Repository: ubi-naist/Fitbit-Annotator
Catalog: app/i18n/*.po
Languages: ja_jp

# exercise_icon
source: Exercise
ja_jp: 運動

# family_icon
source: People
ja_jp: 大切な方と

# vgame_icon
source: VideoGame
ja_jp: ゲーム

# working_icon
source: Work
ja_jp: 仕事

# television_icon
source: Watching
ja_jp: 観る

# crying_icon
source: Sad
ja_jp: 悲しい

# laughing_icon
source: Fun
ja_jp: 楽しい

# anxious_icon
source: Stressed
ja_jp: 苦しい

# havingfun_icon
source: Excited
ja_jp: 盛り上がる

# eating_icon
source: Eating
ja_jp: 飲食

# walking_icon
source: Walk
ja_jp: 歩く

# relaxing_icon
source: Relaxed
ja_jp: リラックス

# record_inactive_l1
source: Start
ja_jp: 記録

# record_inactive_l2
source: Recording
ja_jp: スタート

# record_active_l1
source: Stop
ja_jp: 記録

# record_active_l2
source: Recording
ja_jp: ストップ
